هذا الطفل؟
لديها روح.
من هي الروح؟
إذا لم تتعجل في مطاردة هذا المنزل فسوف يختفي بالتأكيد.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
تلقيح،
قالت أنك تطلب منها أن تلتقط الأقراط.
هذا الطفل هذياني.
لكنها ليست كاذبة.
الآن ليس لدي أي معنى في هذا المنزل.
إذا عبادة بعضهم البعض.
ثم ارفعه إلى رف العبادة.
إنه مثل المجيء إلى نفس المكان.
ثيب، ثيب، ثيب.
سيد،
ما الذي تفعله هنا؟
السيدة طلبت منك.
لا أعرف.
أين كنت؟
اذهب لتقديم الاحترام لعمك وعمتك.
هل يمكنك أن تتذكرني؟
أنا سعيد برؤيتك ثانية.
تلقيح،
أعتقد أنني لن أراك بعد الآن.
فجأة، انتقل والداي إلى هنا.
قال أبي إنه بعيد جدًا عن منزلنا.
نعم.
بعيد جدا.
حسنًا...
هل تتابعني؟
يمكنك أن تقول ذلك.
ولكن في الحقيقة، أنا أعيش هنا.
خلاف ذلك...
سوف أراك في كثير من الأحيان، أليس كذلك؟
نعم،
أمي تستأجر مدرسا خاصا.
إذا كنت أكبر من هذا، أستطيع أن أذهب إلى المدرسة.
لماذا لا تستطيع الذهاب إلى المدرسة؟
قالت الأم،
أصاب بكدمات بسهولة وأنزف بسهولة.
كدمة سوداء.
تلقيح،
أين أنت؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير، دعونا نجد تشانجاو.
تلقيح،
إلى أين نحن ذاهبون؟
اذهب للعب.
الغميضة.
ثيب،
لن يمشي تشانجاو إلى هذا الحد. هل نعود لننظر إلى السيارة؟
تلقيح،
ثيب،
الدم لا يزال لا يتوقف عن التدفق.
ماذا نتخذ لوقف النزيف؟
لا حاجة.
لقد مات
لا تحزن
لقد بذلت قصارى جهدك للمساعدة.
هل يجب أن نساعد في دفنه؟
- التطعيم، - التطعيم،
تلقيح،
أوه!
- أوه، - حيلة،
حيلة،
أنا متأكد من أن ساقك ملتوية.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا في الأرض.
إنها مجرد غابة كثيفة. سمعت أن هناك منازل مهجورة هناك أيضًا.
أعتقد أنني سوف أمشي لأرى.
أما بالنسبة للسعر فما زلت لا أعرف.
نعم، سأسأل الناس هنا.
هل أنت بخير؟
تلقيح.
حيلة،
أنت على عجل للعثور على Chanjao.
على عجل، لا تقلق.
وأنت؟
لا بأس، أسرعي للعثور على تشانجاو.
نعم،
تلقيح،
اسرع للعثور على تشانجاو.
- التطعيم، - التطعيم،
التقيت بها مستلقية فاقدة الوعي هناك.
شكرًا لك.
تلقيح،
لقد قدنا السيارة للتو.
من فضلك اتبعني.
نعم،
سأذهب للحصول على السيارة أولا.
تلقيح،
أين تأذيت؟
ما الذي تبحث عنه؟
الأخت الكبرى.
لقد دعتني للذهاب في نزهة على الأقدام.
هاه؟
أخت؟
حسنًا...
أوه ...
والدماء على منديلك،
هل دم تلك الأخت؟
لا،
أحاول إيقاف النزيف.
ولماذا تركتك تلك الأخت وحدك؟
اذهب، دعنا نذهب.
ينبغي أن يكون سببه مشاكل في نظام الحجز لدينا.
لا بد لي من الاعتذار.
لا بأس.
سأذهب لرؤيته.
شكرًا لك.
هل لديك أي مشاكل؟
الغرفة التي حجزها كبار السن.
لقد بقي شخص ما.
مدير،
اه، يجب أن أعتذر.
سنكون مسؤولين.
سوف نتصل بغرفة الفندق.
بالنسبة لك للراحة دون تهمة. ولكن قد يكون بعيدا قليلا.
هل أنت مريح؟
أعتقد أن المكان مظلم بالفعل و...
طفلي متعب جدًا بالفعل. المهم أن زوجتي تتألم.
أوه...
ماذا عن...
اذهب للبقاء في منزلي؟
انها قريبة من هنا.
والآن من في الغرفة 1101؟
العملاء الإناث، الاسم...
تلك المرأة، لقد وصلت للتو قبل نصف ساعة.
محادثة،
إعطاء البطاقة الرئيسية للضيوف. لقد أسقطتها ونسيت.
أيها؟
حسنًا ، الضيوف الذين ساروا بجانبك.
أي ضيف؟
لا، ليس مضحكا.
يمكنك الذهاب لرؤية الكاميرا.
منزلك جميل جدا.
نعم،
من متى جاء هذا البيت؟
الملك راما السابع.
أنا أحب هذا النوع من البناء على الطراز الصيني البرتغالي من وقت لآخر.
ذهبت إلى بوكيت بينانج ومالاكا.
اذهب لترى المنزل يبدو هكذا.
ماذا تسميها؟
شينو-برتغالية.
حقًا؟
ليس لدي أي معرفة بالفن أو الهندسة المعمارية.
في الحقيقة ليس لدي أي علم بهذا المنزل.
لقد جئت إلى هنا لأول مرة.
قبل أيام قليلة فقط يا رفاق.
و كيف حصلت على هذا المنزل؟
إنه الميراث الذي أعطاني إياه والدي
من فضلك ادخل.
نعم،
دعنا نذهب إلى السوق.
سنوفر المال لشراء دراجة نارية.
وبعد ذلك سوف شراء منزل.
بحجم لوانغ ديشا.
تمام،
الآن،
مكدسة الدراجة أولا.
أمسك خصري حتى لا تسقط.
هل هو منزلك؟
هنا، لوانغ ديجاديريكسورن.
إنه جدي الأكبر.
وأيضا الشخص الذي بنى هذا المنزل.
و...
هذا الشخص هو جد.
كان جدي الأكبر تاجرًا عظيمًا فعل الكثير من الخير لدرجة أنه حصل على لقب ملكي.
أعرف ذلك بسبب...
جوجل.
حقًا،
لا أعرف الكثير عن أسلاف والدي.
انفصل والدي.
وانتقلت إلى بلد أجنبي منذ الطفولة.
هل هناك أي شيء؟
أنا فقط تساءلت.
ما هي الصورة التي كانت هذه من قبل؟
أعتقد أن الغرفة يجب أن تنتهي. يا رفاق اذهبوا للراحة أولاً.
نعم،
انتظر دقيقة.
السيدة تريد استعادة العنصر.
ما البند؟
قلادة الساعة من السيد ثيب.
أين هي؟
ينظر،
انها مكسورة.
لا نريد أغراض أحد. إذا كنت تريد استعادته، فاطلب بلطف.
ليس الأمر أننا فقراء.
ثم يمكنك أن تتصرف مثل عامة الناس كما تريد.
هل تقول أنني من عامة الناس؟
ما هي هذه الضجة؟
سيدة، طلبت الحصول على هذا البند مرة أخرى.
أحضره لي.
أوه،
قرن,
يمكنك إعادته.
لكن...
لا تهتم،
سوف أقبل ذلك.
هل اسمك Buanga ؟
أنا موك.
الزوجة الثانية للرب.
سيدتك لا ترحمني.
سأقبل شيئًا آخر.
إنه أفضل من أن أتحمل رؤية الناس يتعرضون للتنمر مثلي.
إذا كنت تريد أن تأخذها وتخبر رئيسك، فالأمر متروك لك.
عُد.
أوه، سأدع الناس يأخذون السيارة لتوصيلها.
لا بأس.
أرجو أن تتقبلوا لطفي.
أنا حقا أحب ذلك.
ولكن ليس هناك ما يعوض مثل الآخرين.
لماذا لا تعود إلى المنزل بعد؟
سأصعد الآن.
- دعنا نذهب إلى المنزل. - نعم،
غرفة نومي مباشرة هناك.
إذا كنت في عداد المفقودين أي شيء، يمكنك الاتصال بي.
شكرًا لك.
الليلة، دعونا ننام معا.
سأجد سكنًا جديدًا غدًا.
أنا آسف.
في اليوم الأول أخذتك لتكون صعبة.
لا تهتم.
مشغول هو أيضا جيد. لن يكون لدي الكثير من الوقت للتفكير.
أنا سعيد للغاية.
للزواج منك.
يجب أن نذهب إلى النوم.
سوف أطفئ الضوء.
طاب مساؤك.
ثيب،
أغلق الغطاء، واسحب، وقم بإمالة.
مكان،
دور،
بعد ذلك، أبطئ.
يعود.
أشك في أنهم سيخرجون.
دعونا نأتي في اليوم التالي.
كيم،
بوانجا،
أحضرت الدواء.
إنه دواء أجنبي.
هناك أدوية موضعية وعن طريق الفم.
سوف يشفى الجرح بشكل أسرع.
شكراً جزيلاً.
لكن في اليوم التالي، لا يصعب عليك الوصول إلى هنا.
منزلنا في حالة سيئة.
لا يستحقك، لا يمكننا أن نرحب بك بشكل صحيح.
أنا لست من رتبة أي شيء.
عمري هو نفس عمر طفلك.
يمكنك الاتصال بي ثيب.
والأهم من ذلك،
لم أفكر أبدا في المستحق.
نحن جميعا متساوون.
أنت غريب.
إذا كانت متساوية حقا،
من المحتمل أن بوانجا درس في الخارج مثلك.
البقاء في منزل كبير.
مثل قصر مثلك.
وهذا بالفعل مختلف منذ الولادة.
نحن مختلفون حقا.
لكننا متساوون.
انا قليل المعرفة لا أفهم ما تقول.
يجب عليك العودة. إذا اكتشف الرب والسيدة ذلك، فلن يكونا مسرورين بالتأكيد.
مدرس،
ماذا جرى؟
طلب منا زعيم القرية إنهاء عملنا.
ثم اذهب لتوظيف مجموعة من Phatthalung بدلاً من ذلك.
هل قال لك لماذا؟
لا أعرف.
ولكن كما أعرف،
زعيم القرية هو قريب بعيد للسيدة Duangkae.
هل يمكنك معرفة ما حدث؟
آسف، لقد سقطت الليلة الماضية.
سوف أعتبر لإصلاح.
وسوف اعيده .
لا بأس. لقد كسرتها بنفسي. سأبقي الأمر هكذا.
أين كنت؟
أنا مهووس حاليا بهذا الكتاب.
بالأمس قرأت نصف الكتاب.
قبل أن يعود العم كام ماذا تحدثت معه؟
اذهب لترى في المطبخ أولاً.
تحدثنا مع بعضنا البعض كأقارب.
لماذا؟
هل أبلغ أحد عن شيء؟
لا شئ.
لكنني سمعت أن العم خام ألغى فرقة نورا جيام.
ما علاقتها بك؟
لا علاقة له به.
العم خام يريد نورا ياي،
شخص تم ترسيمه ودراسته، وليس مجرد شخص يرقص بشكل جميل فقط.
هل أنت متأكد أنك لم تضايقهم؟
هل تتهمني؟
ثيب،
أنا أعتذر.
راج يريد اللعب مع ثيب منذ الصباح.
قالت والدتك أنك تلعب العديد من الرياضات الغربية.
من فضلك علمني.
لو سمحت،
نعم،
لقد تغير العصر.
هذه المرة الحب فوق الملاءمة.
إذا كان ثيب يحب ابنة نورا.
عليك أن تقبل ذلك.
يمكنها التحدث لأنك ابنة تاجر.
لا يختلف كثيرا عن تلك الفتاة.
يجب أن تفهم.
جيد جدًا.
من هنا.
أنت ذكي. من هنا.
لقد أثنى علي الأخ ثيب لكوني سريع البديهة وذو أقدام جيدة جدًا.
جيد جدًا.
- هل هذا لي؟ - نعم،
كل الأشياء المفضلة.
أعرف ما حدث.
ولكن إذا تجادلت مع والدتك، فالأمر أسوأ بالنسبة لبوانجا.
السيدة شخص صارم، ولكن ليس شريرا.
ذات يوم، سوف تستسلم.
إذا رأت أنك وبوانجا تحبان بعضكما البعض حقًا.
إذن ماذا تفعل؟
هذا القماش جيد، لا أعرف أين أقطعه.
يرجى إعادته إلى السيد ثيب.
قطع لجعل الجدارة في يوم بوذا الكبير هذا.
خذها.
لقد طلبت من المتجر أن يقطع المجموعة بالفعل.
أن الأخت الصغرى التي تدعى بوانجا ستكون هناك.
لا حاجة للدفع.
مثل هذا، لا أستطيع قبول ذلك.
لا تكن.
Thep صادق جدًا معك.
لا تجعله حزينا.
هناك الكثير من الناس.
لسوء الحظ الأب لا يستطيع الانضمام إلينا.
أُووبس،
سيدة،
أنظر إلى ذلك.
هل ترى؟
بوانجا قادم في الواقع.
وانظر إليها، ارتدي ملابسك.
فقيرة وغير متواضعة، أنا أكره ذلك.
- العمة الإباحية. - أوه ماذا؟
نحن نحاول أن نجعل الجدارة.
لقد جعل مزاج السيدة غائما.
أوه، السيدة لا تفكر في ذلك، أليس كذلك؟
يذهب.
يمين؟
أنت لم تكن هنا لمدة عشر سنوات.
على أمل أن أكون معك لفترة طويلة.
ولكن كان علي أن أرسله بعيدًا مرة أخرى.
نعم،
لأنه إذا لم ترسل خون ثيب بعيدًا، فسيتعين عليه بالتأكيد العودة إلى بوانجا.
تنهد!
آسف لجعلك صدمت.
ولكن ماذا تفعل هنا؟
أوه،
جئت للعثور على ثيب.
رأيته خرج من الغرفة لفترة طويلة، فمشيت وأتيت لأرى.
لكني بحثت في كل مكان ولم أجده بعد.
يمكنه العودة إلى الغرفة.
حاول ثانية.
ولكن إذا لم يتم العثور عليها، سأساعد.
نعم،
تلقيح،
هنا،
بعض الأشياء لها أصحاب فلا يجب أن نكون مشغولين.
ومن هو المالك؟
إعطاء الوقت هو إعطاء جزء من الحياة.
من المؤسف أن الساعة لم تعد تعمل.
أنا حقا أحب هذا المكان. إنه بالفعل شعور جيد جدًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أقول ذلك.
لكنني أعتقد أن الأمر يبدو مخيفًا.
لقد جئنا هنا بالأمس.
ثق بي.
بيكابو.
ولماذا شتمتني؟
إنها تكره أسلافك.
أليست هي في عائلتي؟
عليك أن تجد الإجابة بنفسك.
أرسل صديقي خبراً بوجود وظيفة شاغرة في وزارة الخارجية.
أشعر تدريجيا براحة أكبر.
يجب أن تسرعي بالزواج من بوانجا قبل الذهاب إلى بانكوك.
الأم لن توافق أبدا.
إذا كان الأمر كذلك، عليك الهروب.
بوانجا هي زوجتي.
يجب أن يتألم.
يعاني.
يجب أن يكون ثمل كما فعل معي.